Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Pages/clouds/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_tw

# China_Content
source: 21Vianet independently operates, provides, manages, and supports the delivery of Power BI in China.
ja_jp: 21Vianet は、中国での Power BI 提供の運営、供給、管理、およびサポートを単独で行っています。
ko_kr: 21Vianet는 중국에서 Power BI 전달을 독립적으로 운영, 제공, 관리 및 지원합니다.
zh_tw: 21Vianet 獨立營運、提供、管理及支援 Power BI 在中國的傳遞。

# China_Cta
source: China
ja_jp: 中国
ko_kr: 중국
zh_tw: 中國

# China_Heading
source: China
ja_jp: 中国
ko_kr: 중국
zh_tw: 中國

# Community_Cta
source: Visit the community
ja_jp: コミュニティにアクセスする
ko_kr: 커뮤니티 방문
zh_tw: 前往社群

# Germany_Content
source: Power BI Germany is designed to meet the needs of the most regulated customers in Europe.*
ja_jp: Power BI Germany は、規制が最も厳格な欧州のお客様のニーズに対応できるように設計されました。*
ko_kr: Power BI Germany는 유럽에서 가장 많은 규제의 대상이 되는 고객의 요구를 충족하도록 설계되었습니다.*
zh_tw: Power BI Germany 專為符合歐洲受到最嚴格規範的客戶需求而設計。*

# Germany_Cta
source: Germany
ja_jp: ドイツ
ko_kr: 독일
zh_tw: 德國

# Germany_Heading
source: Germany
ja_jp: ドイツ
ko_kr: 독일
zh_tw: 德國

# META_DESCRIPTION
source: Power BI in a compliant, secured, cloud
ja_jp: コンプライアンスに準拠したセキュアなクラウドでの Power BI
ko_kr: 준수성과 보안성이 우수한 클라우드 Power BI
zh_tw: Power BI 位於符合規範的安全雲端

# META_KEYWORDS
source: power bi, microsoft power bi, bi tools, microsoft bi, start power bi, power bi service, power bi desktop,Sovereign Clouds , choosing power bi, power bi options, US government,Power bi China
ja_jp: Power BI, Microsoft Power BI, BI ツール, Microsoft BI, Power BI を開始する, Power BI サービス, Power BI Desktop, 主権クラウド, Power BI を選択する, Power BI オプション, 米国政府, Power BI China
ko_kr: power bi, microsoft power bi, bi 도구, microsoft bi, power bi 시작, power bi 서비스, power bi desktop, 소버린 클라우드, power bi 선택하기, power bi 옵션, 미국 정부, Power bi China
zh_tw: power bi, microsoft power bi, bi 工具, microsoft bi, 開始 power bi, power bi 服務, power bi desktop, 主權雲端, 選擇 power bi, power bi 選項, 美國政府, Power bi China

# META_PAGETITLE
source: Sovereign Clouds | Microsoft Power BI
ja_jp: 主権クラウド | Microsoft Power BI
ko_kr: 소버린 클라우드 | Microsoft Power BI
zh_tw: 主權雲端 | Microsoft Power BI

# SovereignClouds_Cta
source: Learn more
ja_jp: 詳細情報
ko_kr: 자세히 알아보기
zh_tw: 深入了解

# SovereignClouds_Cta_China
source: Learn more (Chinese)
ja_jp: 詳細情報 (中国語)
ko_kr: 자세히 알아보기(중국어)
zh_tw: 深入了解 (中文)

# SovereignClouds_MainContent
source: Power BI is now available in three separate national clouds. These clouds offer the same levels of security, privacy, compliance and transparency as the global version of Power BI, combined with a unique model for local regulations on service delivery, data residency, access, and control.
ja_jp: Power BI は別個の 3 つの国内クラウドで利用できるようになりました。これらのクラウドのセキュリティ、プライバシー、コンプライアンス、および透明性のレベルはグローバルに使用されている Power BI と同様で、サービス提供、データ所在地、アクセス、および制御についての各国規制に対応する独自モデルとの組み合わせになっています。
ko_kr: Power BI는 3개의 별도의 내셔널 클라우드에서 사용할 수 있습니다. 이러한 클라우드는 서비스 전달, 데이터 주거성, 액세스 및 통제와 관련하여 로컬 규정에 부합하는 고유 모델과 결합된 Power BI 글로벌 버전으로서 동일한 수준의 보안, 개인 정보 보호, 규정 준수 및 투명성을 제공합니다.
zh_tw: Power BI 現於三個不同的國家雲端中提供。這些雲端提供的安全性、隱私權、合規性及透明度等級與全球版本的 Power BI 相同，並結合了服務傳遞、資料存放、存取及控制等方面符合當地規定的獨特模型。

# SovereignClouds_MainHeading
source: Business analytics in a cloud you can trust
ja_jp: 信頼できるクラウドでのビジネス分析
ko_kr: 신뢰할 수 있는 클라우드에서 비즈니스 분석
zh_tw: 值得信任的雲端商務分析

# Support_Content
source: Administrators can use the following links to create support tickets.​
ja_jp: 管理者は以下のリンクでサポート チケットを作成できます。
ko_kr: 관리자는 다음 링크를 사용하여 지원 티켓을 만들 수 있습니다.
zh_tw: 系統管理員可以使用下列連結建立支援票證。

# Support_Content2
source: End users can work with their administrators to submit tickets or can visit the Power BI community
ja_jp: エンドユーザーは管理者と協力してチケットを送信したり、Power BI コミュニティにアクセスできます
ko_kr: 최종 사용자는 해당 관리자와 작업하여 티켓을 제출하거나 Power BI 커뮤니티를 방문할 수 있습니다.
zh_tw: 終端使用者可與系統管理員合作以提交票證，也可以前往 Power BI 社群

# Support_Heading
source: Support
ja_jp: サポート
ko_kr: 지원
zh_tw: 支援

# Terms_Conditions
source: * Publish to Web is not available in Germany​
ja_jp: * Publish to Web は Germany​ では使用できません
ko_kr: * 독일에서는 앱에 게시를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: * 在德國無法使用 [發佈至網路]

# US_Government_Content
source: Customers in the public sector are now able to use Power BI while meeting additional security, privacy, and compliance requirements.
ja_jp: 公的機関のお客様は、セキュリティ、プライバシー、コンプライアンスに関する追加要件を満たしながら Power BI を使用できるようになりました。
ko_kr: 공공 부문 고객은 현재 추가 보안, 개인 정보, 호환성 요구 조건에 부합할 경우 Power BI를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 公部門的客戶現在能夠在使用 Power BI 的同時達成安全性、隱私權及合規性需求。

# US_Government_Cta
source: US Government
ja_jp: 米国政府
ko_kr: 미국 정부
zh_tw: 美國政府

# US_Government_Heading
source: US Government
ja_jp: 米国政府
ko_kr: 미국 정부
zh_tw: 美國政府
